Этот проект был создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные команды

В директории проекта вы можете использовать следующие команды:

### `npm install`

Выполните эту команду перед первым запуском, чтобы скачать все необходимые библиотеки для работы приложения

### `npm start`

Запустит приложение в режиме разработки.<br>
Страница [http://localhost:3000](http://localhost:3000) автоматически откроется в браузере. Так же проект будет доступен в сети по адресу вашего IP

Страница будет перезагружена после внесения изменений в файлы проекта.<br>
Ошибки сгенерированные lint'ером будут отображаться в консоли.

### `npm run build`

Соберет проект для размещения его на сервере и поместит в папку `build`.<br>

### Дополнительная информация:

Проект является тестовым заданием от компании Монитор Софт.

В проекте использованы следующие технологии.
* Язык программирования: **TypeScript**
* Фреймворк: **React (create-react-app)**, **Bootstrap**
* Code style: **AirBNB**

##### Задача:

1. Необходимо сверстать таблицу при помощи фреймворка
Bootstrap 4 (или аналогичного)
2. Наполнить таблицу данными, которые поступают через API
3. Реализовать пагинацию через сервер, без перезагрузки
4. Создать страницу с кнопкой создания объекта, которая
открывает форму в модальном окне. После создания объекта,
необходимо отобразить его на этой же странице и показать
кнопки редактирования и удаления. Редактирование должно
открывать модальное окно с формой редактирования текущего
объекта. Кнопка удаления, соответственно, удаляет объект. Все
действия должны происходить без перезагрузки.
5. Создать форму для регистрации и аутентификации
пользователя
6. Закрыть возможность любого действия, если пользователь не
авторизован
7. Создать систему оповещений об ответах сервера (на основе
статуса HTTP ответа выводить сообщение для пользователя;
например: “Данные получены за N секунд”, “Данные
сохранены. ID: 356”, “Данные обновлены”, “Данные удалены”)

##### Верстка:
1. Первая строка таблицы (заголовок) должна быть привязана и
оставаться на месте при прокрутке таблицы
2. Таблица должна быть готова к использованию на мобильных
устройствах (реализация не важна, на усмотрение
разработчика)
3. При загрузке данных с сервера должен быть loader
4. Оповещения должны быть в виде небольших окошек в углу окна
браузера. Оповещения должны автоматически скрываться по
истечению 5 секунд или при клике по ним. Оповещений может
быть несколько сразу

##### Код:
1. Приветствуется использование фреймворков в следующем
порядке: Angular 4+, Vue, React, AngularJS, jQuery
2. Может быть использован любой из следующих языков:
TypeScript, JavaScript
3. Приложение должно использовать npm (либо аналогичный
пакетный менеджер) для установки требуемых пакетов, в т.ч. и Bootstrap
4. Приложение должно быть объектно-ориентированным
5. Код должен быть полностью покрыт комментариями
6. При разработке необходимо использовать Git
7. Должен быть создан и наполнен файл README.md, с описанием
проекта, инструкцией запуска
8. Необходимо использовать любой из стандартов code style
(используемый указать в README)

##### Плюсом будет:
1. Покрытие приложения тестами
2. Автоматическая генерация документации
3. Обертка приложения в docker контейнер
4. Настройка CI (на усмотрения разработчика: GitLab, Travis и
т.д.) для автоматического тестирования при коммите


